同步阻塞调用：得不到结果不返回，线程进入阻塞态等待。
同步非阻塞调用：得不到结果不返回，线程不阻塞一直在 CPU 上运行
异步阻塞调用：去到别的线程，让别的线程阻塞起来等待结果，自己不阻塞


Vue react 的区别：  
https 的工作原理  
tap 事件  
如何进行缓存
事件委托的缺点

1) 如何保证公钥不被篡改
将公钥放在数字证书中，只要证书是可信的，公钥就是可信的
2) 公钥加密计算量太大，如何减少耗用的时间？
解决方法：每一次对话(session)，客户端和服务端都生成一个 对话密钥，用它在加密信息，由于“对话密钥” 是对称，所以运算速度非常快，而服务器公钥只用于

数组和链表的区别：

* 数组是将元素在内存中连续存放的，由于每个元素占用内存相同，可以通过下标迅速访问数组中的任意元素，但是如果在数组中增加一个元素，需要移动大量的元素，在内存中空出一个元素的空间，然后将增加的元素放在其中，同样的道理，如果想删除一个元素，同样需要移动大量的元素去填掉被移动的元素，如果应用需要快速访问数据，很少删除或插入元素，可以使用数组。
* 链表：链表中的元素在内存中不是顺序存储的，而是通过存在元素中的指针联系在一起，比如：上个元素有个指针指向下一个元素，一次类推，直到最后一个元素。如果要访问链表中的一个元素，需要从第一个元素开始，一直找到需要的元素位置，但是增加和删除一个元素对于链表数据结构就非常简单了，只要修改元素中的指针就可以了，如果应用经常插入和删除元素，就可以使用链表这个数据结构。

进程和线程的区别：

一个程序至少有一个进程，一个进程至少有一个线程。

当程序在执行的时候，一般会创建一个进程，也可以有多个进程，一个进程至少创建一个线程，多个线程共享一个程序进程的内存，程序的运行最终是靠线程来完成操作的，线程的数量跟CPU 核数有关，一个核最多发出两个线程，线程主要的操作是：

1. 给 CPU 进行程序命令的执行
2. IO 操作

你遇到的技术难题：

1. 在写 Vuejs 的时候给一个组件添加一个默认值，但是组件还没加载完，使用 setTimeout 
2. 数据 Error handle
3. Canvas 玻璃

介绍项目：

React 和 Vue 的生命周期

React 有 MOUNTING 和 UNMOUTING




组件的优点：

1. 高效
2. 使不同应用能够通信
3. 可维护性

http 2.0
如何实现九宫格

jsonp 优缺点：

1. 它不像XMLHttpRequest 对象实现 Ajax 请求那样受到同源策略的限制
2. 兼容性很好，在古老的浏览器也能很好的运行
3. 不需要 XMLHttpRequest 或 ActiveX 的支持；并且在请求完毕后可以通过调用 callback 的方式回传结果。

1. 它支持 GET 请求而不支持 POST 等其它类行的 HTTP 请求。
2. 它只支持跨域 HTTP 请求这种情况，不能解决不同域的两个页面之间进行 JS 调用的问题


媒体查询，rgba
border-radius 圆角
box-shadow 阴影
transform 


IE 与其它浏览器不一样的特性：

1. IE: currentStyle, Firefox: getComputStyle
2. innerText, textContent
3. attachEvent, addEventListener
4. srcElement, eventTarget
5. ajax
6. opacity: num, filter: alpha(opacity=num)


文件合并
style 放头部，script 放底部
避免页面跳转
css sprite
设置缓存
CDN
做动静资源分离 static.example.com/www.example.com 可以在静态域名上避免使用 cookie

